[HD/720p] NMSL-030 初めてなのにドスケベすぎる献身新妻の結婚初夜…そして夜の秘密 小野坂ゆいか
magnet:?xt=urn:btih:dd35783c63e0442899faf0e559e89179adf1a7dc&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
美咲，我们终于结婚了。
像我这样的男人最终会娶到一个如此美丽的女孩。
我从来没有梦想过我会结婚，但是健太
乙
当你和我合影时我很高兴。当我第一次见到你的那一刻，
已经
我爱上了她，她是我唯一想要的女人。
我非常想念你，肯塔。
啊？发生了什么？
你的脸真的红吗？
我的意思是，如果你说了类似的话，我就会打电话。
我又开始感到有点紧张了。
我的心感觉就像要从嘴里跳出来一样，从那时起就一直嗡嗡作响。
我扮演的是丈夫和妻子的角色。
我梦见了这一天
你能告诉我吗？
我已经憋了这么久了
我会告诉你我有多爱你
我开始和他约会，今天我们终于举行了期待已久的婚礼。
我放弃了。
我们都是日本人，但我们在中国相识并在中国注册。
对他来说这是多么奇怪的画面啊。
我无法在没有感觉的情况下进入它。
虽然他比我大10岁，但经济上却远没有优势。
并不是我困惑，而是
这一天终于来了，周围都是他的仁慈。
从今天开始，婚姻不是目标，而是开始。
我会用你的姓氏。
谢谢。
非常感谢。
我的嘴巴里面很尴尬
感受
志
好吧？
如果你能做到那就太好了，但是你能舔这个吗？
大谷
S
米那萨伊
非常感谢。
我感觉很好
你能和我做这样的事吗？
可以吗？
你给了我最重要的东西。
又不一样了。
我会把我的一生奉献给你。
啊？
我现在可以这么说吗？
是的。
这真的很愚蠢，不是吗？
没关系。因为我只是想说而已。
然后，我也发誓，我会用一生去爱你，为你倾尽全力。
但我想要尽快有个孩子，所以就给了她。
是的。
是这样吗？如果我们有一个孩子可以吗？我们是一对已婚夫妇。
现在你是个白痴。
你醒了吗？
早上好 早上好
因此
你为什么不多睡一会儿呢？
是的，从明天开始你会看起来非常令人兴奋。
不是这样吗？
我本来想结婚后就来。
这是一只夜熊，但我昨天才睡着。
来自
早上
如果我以如此色情的方式看到你，我就睡不着。
这是怎么回事？
现在你有什么要说的？
从今天早上起你就感觉很好。
昨天只有你这样睡。
发生了什么？
这不是真的，对吧？这是今天早上。
您想吃晚饭吗？
我们先慢慢吃早餐，然后再吃饭。
我比什么都想吃掉你
我是一个拒绝受这样诱惑的魔鬼。
我想知道这是不是沙门？
非常感谢。
是的，是的
歌声太好听了，太棒了
越来越难了
这是回应的地方。
是的。
感觉很好
没错
太棒了
这里感觉好吗？感觉很好。是的，很好。
非常感谢。
你希望我给你什么样的乳房？
如何？
天气很热...
你在做什么？
这感觉好吗？
太棒了
你很擅长
我希望你感觉更好。
你猜怎么着？
啊？
像这样？是啊。
被擦的感觉真好
非常感谢。
是的，我们走吧。
让我给你拿出来
虽然还剩下一点点，但是还是很难。
你还好吗？
我爱你，美咲。
我现在真的是最幸福的。
谢谢你，我觉得这辈子有价值了。
哟。
如果你每天早上都这样，那你还不如少活10年。
当我醒来时，我已经满头大汗了。
是的
因为我记得太多了。
你真的想做某事吗？
绝对不是。
事实是
你做了什么？
我正在思考之前发生的事情。
好的！
告诉我你在看什么。你想看吗？
给我看，给我看你在看什么，给我看这个。
我不喜欢别人看着我。
实在是太尴尬了。
我同意。
我有一个很好的。
这。
那是什么？为什么这是红色的？
有东西在移动。运动
你在吗？
什么，你是第一次做这样的事吗？
我以为你会幸福
如果发生了让你感到非常害怕的事情，你会怎么想？
科奇科奇科纳
这就是我的意思。
有什么东西在响吗？
我有空了。
回家吧。我到家了。
你一定很累了。我现在正在做饭。风早生夫
你想洗澡吗？
嗯，我该怎么办？
今天天气很热，你出了不少汗吧？
是的。
我满头大汗。
嘿嘿嘿，写了很多。
虽然很脏，但是一点也不好。
你为我工作，我今天也很累。
雷先生
我很乐意帮助您放松。我会再安排一件事。
还剩下一些布吧？
你的工作不好吗？啊？
参与这样的事情是可以的。
查恩恩
嗯
我带着了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你没湿吗？
我湿了。我做了什么？
不管怎样，我只是说了“现在”，这就是我浑身湿透的原因。
不？是啊
怎么办？
施
发生了什么事？
我一直在等你。干得好。
感谢您的辛勤工作。
酸甜可口。
酸
酸吗？
固执的
这证明我付出了很多努力。
真的是有点痛吗？
这是真的，对不起
确实如此，把这个扔掉就可以了。
这很好吃
是最好吃的吗？
新
感谢您的辛勤工作
原来是
是啊是啊
我的喉咙肯定很粗。
我做了什么？
不？
我想再喝一点
哇，真的站起来了。
我刚刚找到了一个好地方。
真的很难
惊人的湿
它是
汝
看
你们的国家那么美丽，你又那么有学术背景，为什么要长得像我呢？
你嫁给了一个贫穷的送货员吗？
肯特 五年前我宣布自己无家可归。
你是否记得？
虽然我依稀记得
不可能，就是那个无家可归的女孩。
无家可归者凭你的声明购买彩票，赚1万亿。
赢日元去泰国
之后我也去了韩国。
也有好东西。
我开始和他约会后，我终于结婚了。
不是目标
这是我开始的地方，我成了你的样子。